Ahora sí, empecemos este raje. Ah, yo
siempre digo que en el streaming, estos
donde se han vuelto populares algunos
personajillos que en televisión no
conocíamos, bueno, eh, hay de todo como
en Botica y también se escucha de todo.
Yo siempre digo, hay mucha vulgaridad,
eh hay mucha eh digamos doble sentido.
Una cosa es la comedia, una cosa es que
te salga una palabrota en medio de una
conversación. y la sazone de manera
agradable, pero hay cosas que te suenan
muy feo al oído y es precisamente eso,
cuando hay frases vulgares que se
utiliza muchísimo y yo escuché esta que
de verdad me hizo tanto ruido que cuando
vine acá dije, "No es posible que estas
cosas se digan así con tanta frescura y
alegremente en televisión, que además
son frases bastante machistas,
discriminatorias y donde se trata a la
mujer como un objeto hueco y tonto.